# Экзамен по 2й части курса программирование на Си.  

Если в теории попадаются [списки Беркли](https://github.com/Winterpuma/bmstu_C/tree/master/3_sem/exam/Berkeley) или библиотеки, 
то есть возможность, что попросят написать небольшую 
программу на эту тему/создать библиотеку.  

## Тем, кто сдал не все
**Как было у нас:**  
К экзамену допущены все те, кто сдал оба рк. 
Людям, которые не сдали лабы давались доп. задачи, 
тип которой определяется типом несданной лабы.  

**Типы задач(max - 3 на каждую тему)**:  
* Матрицы
* Списки
* Строки  
 
т.к. дается аж 3 задачи на 1 экзамен, они будут проще. 

## Умничкам со всеми сданными лабами (не включая 13 и 14) 

Большая часть задач была на списки.  

**Примеры задач:**  
В файле слова. Записать все слова в лин односаяз список; после удалить узлы, в которых содержатся слова с первой буквой в верхнем регистре  

Считать из файла числа в список в порядке возрастания, сохранить список в другой файл  

Реализовать АТД (Очередь). Очередь реализуется след образом. Создаются два стека s1 и s2. В стек s1 добавляются элементы. 
Потом из стека s1 извлекаются элементы и помещаются в в s2. При этом стек s1 освобождается. 
Реализовать так же функцию, которая проверяет, пуст ли стек или полон.  

На вход: строчки чередующие фамилию и имя студентов 
Нужно сформировать список, удалить все имена, сконкатенировав их с фамилией 
Вывести список с полными именами  

Доп задание: написать функцию проверки является ли список циклическим

**Игорь Владимирович требует проверки Dr. Memory**  
Многие почему-то забывали присваивать указателю Null после free.

## Умничкам^2  
Людей, которые сдали оба рк с первого раза и сдали все лабораторные (включая 13 и 14), 
освободили от практической задачи на экзамене.  




